---
layout: post
title: "如何制造核弹"
date:   1945-08-06
tags: []
comments: true
author: seagullz4
---

作为一个killer怎么能没有自己的核弹呢，这里详细记录和分享我的killing经验，让你轻轻松松拥有自己的核弹。傻瓜式一站式教你用 抖音 来制造核弹，详细记录全过程，保证你能学会。

如果你是傻逼或者傻鸟，只需花 3 分钟阅读前面 5 个章节内容，就能轻松拥有自己的核弹。然后投放到ac云的群组里面,炸尸

<!-- more -->

## 背景

制造原子弹的过程涉及高度机密和敏感的细节，因此我无法提供详细的制造过程。但是，一般来说，原子弹的制造过程包括以下几个关键步骤：

1. **裂变材料获取**：通常使用的是高度纯净的铀或钚。这些材料需要经过严格的提纯和加工过程，以获取适合于核裂变的原料。

2. **核裂变过程**：通过控制裂变链反应来释放大量能量。这个过程需要将裂变材料置于适当的条件下，如高压和高温，使核裂变链反应发生，并释放出巨大的能量。

3. **装置和爆炸装置设计**：设计爆炸装置来控制核裂变过程，并确保能量释放在所需的时间和地点。

4. **精密工程和制造**：需要高度精密的工程和制造技术来构建原子弹的各个组件，确保装置能够正常运行。



### 材料

分为两大类。裂变材料主要指易裂变核素，如铀-235、钚-239和铀-233等；聚变材料有氘、氚、锂-6和化合物氘化锂-6等。裂变材料用来制造原子弹（又称“裂变弹”），聚变材料用来制造聚变弹（又称“氢弹”）

## 获取材料途径

铀是最基本的裂变材料。天然铀存在于岩石和海水中，少数富铀矿石约含1～4%的铀。天然铀中,易裂变同位素铀-235的丰度（即在各种铀同位素中的比例）仅占0.7%,其余99.3%为铀-238以及极微量的铀-234。制造核武器常用的富含铀-235的核材料是将天然铀经同位素分离后获得的。而铀-233在自然界中根本不存在,它是利用钍-232在核反应堆内经中子照射得到的。钍也是天然存在的放射性元素,但储量比铀大。天然钍几乎100%是钍-232,常和铀以及稀土元素等共生。自然界存在的钚的数量极少,易裂变核素钚-239是利用铀- 238在核反应堆内经中子照射转换而成的。

　　氘是氢的稳定同位素,存在于天然水中,含量很低,需要利用电解、蒸馏或化学交换等方法制得。氚是氢的放射性同位素,在自然界中存在极少,主要是利用金属锂-6或它的合金在核反应堆内经中子照射产生。天然锂中含有7.5%的锂-6和92.5%的锂-7。采用同位素分离方法，可以把锂-6富集到90%以上的丰度。氘化锂是由锂-6和氘直接化合而成的固态化合物。

## 主要步骤

准备工作

我们大约需要30磅 的铀235,体积差不多有一个棒球的大小,再配合一些很容易到手的材料,这种炸弹就能使1/3哩以内任何东西化为乌有;



2/3哩以内的东西严重受损;



在1.25哩半径内的人都会受到致命的辐射线;



辐射尘随风飘扬,能使40哩内的人都致病。



如果它在纽约市引爆,大概有25万人会死亡,还有40万人会受伤。这种效果恐怖份子应该会很满意;这种原子弹甚至在战场上也都能派上用场。



不过,要提醒各位:铀235的分量不要超过45磅,因为对这样多的铀，其引爆的技巧相当困难，单凭业余的机槭工匠，大概是无法适时且有效地把这些东西凑在一起。



挺有可能你还没做一半,它就在你面前B0OM 了， 那可就真浪费感情。







  我个人的偏好是用36磅或37磅的铀235,因为这样效果不差,而且,如果设计



上出点小差 错,也不致于有太严重的后果。



一旦把足够的材料紧聚在一起,我们最棘手的技术就是使它们能紧聚在一起维持约半秒钟,这半秒钟的延迟就是技术上最主要的问题。



原因是这样的:当这两堆物质靠太近时,会发生剧烈的反应而产生大量的



能量,在瞬间(比一秒钟小很多)迫使这两堆物质分开。



这样的结果和爆竹的效果差不多,几百尺外的人根本不知道有这回事。



对一个稍有「自尊」的恐怖份子而言,是不会以此为满足的,对吗?所以,当务之急就是要设计出一套办法,使两堆铀235能聚得久一点,好让一



些比较惊人的「大事」发 生。



如果你这位恐怖份子有栋两层楼房(含地下室)、两根火药、15包水泥、



20立方码的沙石,那么大约只要一个礼拜就可以完工了。



金部的费用,除去房租不算,大概只要3,000美元就够了。根据当前汇率,折



合成人民币大概就是25000 元。



最后的问题是怎样把铀235或钸弄到手,这留待后面再谈。





                     开始动工



准备妥当后,第一件事就是把分批弄来的铀235分成二等分,用一对半球容



器装起来,你或可用乙炔喷灯(AcetyleneTorch)来作。



铀的熔点是414.2°C,而乙炔喷灯的燃点是526.49C,因此理论土来说,乙炔喷



灯足以熔化铀235。



也许你应该花几十块耐火砖作个窑，加上一个风箱,效果会此较好;不过如果你有耐心再加上一些运气(因为铀这东西燃烧会BOOM) ,乙炔喷灯



应该是够用的了。



铀熔成液体后,流到半球状的洼槽(制陶瓷用的耐火泥就可派上用场)，



则第一个半球型作好冷却了,再移开作第二个。



有件事要注意:这时候,在这区域附近不能有人。



因为,铀有对人不利的特性。如果铀熔化时你就在现场,那么,你总会吸



进一点,嘿嘿...



其结果不是说你会少活几年,而是你只剩下几个钟头好



活了!



如果你这个恐怖份子确能置个人生死于度外,那当然就不必计较这些了，



否则我建议你采用自动控制装置。

  

  



当铀熔化时,和它相隔50尺,再用5吨铅隔离,这样应该足够安全了。



将铀235分 成两堆的工作完成后,你就应分别用铅箱装好。再从二楼挖个



洞通到地下室,用一对黑铁管接起来,使总长约20尺左右。



若能用6寸厚的水泥敷于管外可能稍好,不过如果地板够坚实,而且房子



是建在岩石上,也可以不必这么麻烦。



在放下管子之前，先把装铀的半球形容器的平面朝上放在水泥上,再把管子放置妥当,原子弹就已完工一半了。为了不使铀散逸,地下室应该用沙、石、水泥和水混合填好，但因为这只要用一次就达到目的了,做得好不好看也无所谓啦。真正要注意的是,管子外面有足够的阻挡力量,



使原子弹在BOOM前铀不致漏出。



其实只要半液体状的沙泥混合物,就足以担当大任了。如此这般，原子



弹的接收部分就完工了。



引爆部分比较难做,构想之一是将另一个半球容器放在管子的上端,引爆时，让它倒向下面的接收部分就可以了。原理上虽很简单,但有些技术上的困难不易解决,比如说,如果引爆用的半球容器放歪了一点,它就



会沿着管子滑下来,这样你想成为恐怖份子的美梦就落空了,因为这种死

法不会让人觉得恐怖,只会成为茶余饭后的笑料罢了。



  目前可能是最简单而有效的设计，把一个细线织成的罩子(就像夏天防苍蝇的那种) ,放在管子的上端,再塞进管内,留约3~4寸在外面;这时再把另一段4尺长的管子焊在原来的管子上。若 要使连接的部分更牢,可以在此部分钻几个洞,把铁 钉插进去。然后拿3尺长的2.5寸铜管,里面装熔化的铅,将引爆的半球容器安在铅底座中一个吻合的凹槽里;另一根铁棍则凿入管子的另一端约一尺，这装置总重量是80~95磅。最后,把有螺纹的盖子套在管子上头,等到它能旋得松紧自如时，再将它拿下来,在它上面钻一个洞,使能容得下引爆的装置杆;装置杆则留下6~8寸长露出洞口，杆上并恰留钻一个钉孔。将各种大小不同的钉子试着去配合,最恰当的大小是能合于整个引爆装置(当然,试着配合时暂不在接受管上端作,以免危险)。然后,将TNT或炸-药涂在一个碟子上(最好是咖啡壶中过滤器的底座) ,再塞进去,并插进一两个雷管。这放在引爆装置杆的四周,再由一两条引线连出来到外面,然后把它旋紧，原子弹就大功告



成了。



剩下的工作只是把引线接到定时器上,再把下端的安金针拔掉,然后离开



这城市,约12小时后,这城市就离开这个世界了。



定时器一旦引爆，其力量足使另一个安全针脱落,引爆装置就掉到接:收部分去,即使不考虑B0OM产生的加速度,光是重力就足使95磅的物体



由20尺高空掉下，产生8X10的十次方耳格/秒的动能。



  



把B0OM所生的冲力考虑进去，则接触点有10的十二次方耳格/秒的动能,可使两个半球容器接触的时间够长,而产生令人满意的效果。



防辐设备



为了要将所有重要的步骤交代清楚,应该再将几个小问题说明一下。



例如,前文曾经简略地谈到,用乙炔喷灯时要考虑铀有发火燃烧的可能



性。



其实,应该说整个机械操作都要在「乳状液槽」中进行。对不太熟悉机械技术操作的人而言，所谓乳状液就是一种看来像牛乳一样的液体,和油有许多相似之处,可是不会发火燃烧。这种乳状液在一般机械工厂供货商处都很容易买到,而且不会有入问你买这 种东西干什么?用了这



种乳状液,可以使危险降到最低程度。



事实上,若我们要溶解铀或对铀作机械处理,最好在纯氮的大气中才安金。可是如果你够小心，而且运气又好的话,那么也不必用这种极端安全的方法。辐射的问题是比较麻烦的一点,镭的辐射量和重量成正比,但铀的辐射量和重量却是成指数关系(也是这种性质使它具有BOOM性)。



因为每个半球所装的质量都超过了临界值的一半,所以和它们同



在一间房子里非常地危险。只吸进去一点点含放射性尘埃的空气,就意味着你马上要离开这个世界。因此我建议所 有的工作人员应有其它的氧气供应,每人口中含个氧气管或可解决这个问题。但要通盘解决辐射的问题可能比较麻烦,不过只要有决心,加上智能和运气，这问题还是以克服的。







  我还要建议采用一种用铅作成外壳而且有动力的轮椅,让操作员坐在里面可以安全地作业。



上面只要开个小缝，用铅作的玻璃当窗户，操作员就可以看到外面。铅作的袖子和手套,可以用来作一些需要和铀碰触的机械动作。



为了防止辐射外逸，整栋房子的墙壁、地板都需覆盖上一层铅;



地下室的天花板也要加上一层铅板,以免接收部分产生辐射的问题。



算起来起码要用上6~8吨的铅,以维持基本的安金问题。



这么一来,又得多花工夫支撑地板,免得垮下来。这些工作都作好了,就



可以开始动手制造原子弹。



如果你想作一道「红烧兔子」大餐,打开食谱第一步就是要抓一只兔子来!同理,现在你也会问:「怎样把铀235弄 到手?」(铀235通常 比钸容易拿到。)



其实,你只要平时注意看报纸,应该不难知道,核能发电厂里就有。只要由电厂里偷根控制棒出来，把它熔了，再把其中没有用的铀238分离出来就成了。要潜入一个核子反应炉，说起来并不是什么太难的事,尤其大学校园中的核子反应炉,都只有些马马虎虎的安全设施。 一般设施就是些带刺铁丝网围墙，门口站了一两个警卫。事前可以作出误闯的样子来几次投石问路,看看有没有什么电子安全装置,大概结果都是根本没可有的。



  可是我们偷偷摸摸的潜进 去并没有什么用,因为铀非常的重,不要讲是一个人,就算是一队人马开进去,也搬不到足够的分量出来。尤其这批人.马又身装铅甲以防辐射，就更不管用了。依我之见,干脆偷辆卡车和拖车(要那种特重型的,就是运三峡电站转子的那种) ,干掉警卫,代以自己



人,然后就直闯进去拿你要的东西,很干脆,效率又高。



不过,反应器都是装在一个镍-铁合金的球状容器里,容器再浸在水中,通常,旁边会有千斤顶,以便修护时用，所以也可以顺便用来把整个反应炉



心起出来放到卡车里。



不过要注意一件事,搬动反应器时要拔出一些燃料棒,或是插进一些节制



棒,否则你和整个反应器都要化为灰烬。



建议你或可向当时被你挟制的人质请教这方面的技术,以便搬动炉



此外,整个反应器重约50吨,加上拖车需要6寸厚的铅板作防护,所重约50吨,加.上拖车需要6寸厚的铅板作防护,所以拖车如何拖动65吨的重量,还是颇伤脑筋的(所以前面要用特重型的拖车,要不然到了地,炉子也搬上车了，却发现拖不动，那不是面子都丢尽了)。或者,你觉得搬走整个



反应器不切实际,也可以只带走约1,200磅的备用燃料棒。



不过千万也要带着石墨或铅,免得燃料棒因不断地反应生热而熔化了。



  



如果你忘了这步骤,回家打开盖子,只会看到一堆熔化了的铀，而且四处



散射，可能你当场就一命呜呼而遗笑万年。



性命是小，这脸咱可丢不起,所以别忘记拿了1,200磅的燃料棒之后,要和15 000磅的石墨或铅混合。



反应器的铀大约含3%的铀235(自然界铀则只含0.5%的铀235)，做原子弹的铀则需要97%的铀235,否则根本不B0OM。 到手的1,200磅燃料棒,可以提炼出所需要约36磅 的铀235,不过要有耐心和经验去分离它。如果你自



知无法金部把铀235分离出来,就得多弄点燃料棒。.



一般说来,以目前的技术,要达到每次增加纯度25%并没有什么问题，所以



你最少要弄到4,800磅的燃料棒,若能弄到9,600磅最好。



把这些加上去,你总共要带15万磅(75吨)的东西。



其次还要找个地方放这些东西,我建议你租间仓库,如用原来那两层楼的建筑来分离铀似乎不太实际,因为这至少需要2万平方尺的空间。



分离高招



下面就要考虑用什么方法来分离铀235。



对恐怖份子来说,气体扩散法是好方法之一,这也是早期制造原子弹时所



采用的,不但可靠又不必太复杂的技术。



不过花费较多,而且所用的化学药品更是吓人。首先,你要有约12哩长的特殊玻璃线钢管,并以60吨的氢氟酸(HF)形成六氟化铀,然后吹向一具有特殊小孔的膜。



因为六氟化铀238较重,在经过这层膜时会被陷住而不易透过。每过一次可使铀235的成分增加0.5%,如此程序只要反复操作,所得六氟化铀235的成分就愈大，最后只要把六氟化铀中 的氟分离出来就行了。因为氢氟酸很贵,而且不易取得所以最好是去偷一点来,要不然就先去偷个几百万美金也行。



如果你觉得此路不通,还有其它的办法。你可以在树林里建个滋生反应器(BreederReactor)，用铀来作钸,再用化学上的技术分离即可。至于如何建滋生反应器,也不是难事,随便一本大学教科书,都可以告诉你好几种方法。虽然在理论上没有困难，但是也有它实际上的难处。



不过如果你刚好有私人用的小河,又有几火车的钠,数量可观的不锈钢管,一百亩与外界隔离的土地,那就没有间题。如果对这两种方法你都没有兴趣,还有一些有趣的新技术可供参考。



你可以先用一块低温磁铁(CryogenicMagnet) , 它在液态氦的温度(约零下270°C)下能保持20,000 高斯的磁扬..不过,唔,不过下面的程序太复杂了..还有一法是用雷射,因为铀238较重,被激光束照射后,运动的偏离角比铀235小。所以 若在和雷射光垂直的平面上洒上一层铀,则铀235、铀238可藉其偏离角来分离。此法原理上简单可行,但时间上太慢。一天大概只.能处理20磅的 铀(含235和238) ，而分离的效率约12.5%,每处理一次可以产生约10%的铀235,所以要处理9次才能达到原子弹的标准。如此算来,从9,600磅磅的燃料棒中分离出36磅纯度97%的铀235,约需费时四年。然而，它的辐射量又使你根本没有四年好活,所以还得找三两个志愿者来完成你的未竞之志。因此,若能有愚公移山之志,或可成功。



祝



你



好



运



!

## 致谢我的好朋友和战友

2005[乔治·沃克·布什](https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%94%E6%B2%BB%C2%B7%E6%B2%83%E5%85%8B%C2%B7%E5%B8%83%E4%BB%80)	共和党

2005	[乔治·沃克·布什](https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%94%E6%B2%BB%C2%B7%E6%B2%83%E5%85%8B%C2%B7%E5%B8%83%E4%BB%80)	共和党

2009	[巴拉克·奥巴马](https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%B4%9D%E6%8B%89%E5%85%8B%C2%B7%E5%A5%A5%E5%B7%B4%E9%A9%AC) 民主党

2013	[巴拉克·奥巴马](https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%B4%9D%E6%8B%89%E5%85%8B%C2%B7%E5%A5%A5%E5%B7%B4%E9%A9%AC) 民主党

2017[唐纳德·特朗普](https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%94%90%E7%B4%8D%C2%B7%E5%B7%9D%E6%99%AE)	共和党

2021	[乔·拜登](https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%94%C2%B7%E6%8B%9C%E7%99%BB)	民主党

还有最感谢的是我的好朋友: [爱因斯坦](https://zh.m.wikipedia.org/zh-hans/%E9%98%BF%E5%B0%94%E4%BC%AF%E7%89%B9%C2%B7%E7%88%B1%E5%9B%A0%E6%96%AF%E5%9D%A6)，[牛顿](https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%89%BE%E8%90%A8%E5%85%8B%C2%B7%E7%89%9B%E9%A1%BF) 等

(排名不分先后)